Konnen Sie notige Dateien nicht finden?
Oder ist der Inhalt der von Ihnen uberpruften Dateien unlesbar?
Alles ist in Ordnung, denn die Dateinamen, sowie Daten drin sind kodiert.

Unsere Gratulationen!!!
Nun sind Sie zum Teil einer gro?en Gemeinschaft CryptoWall geworden. Wenn Sie diesen Text lesen, bedeutet es, dass CryptoWall-Software von Ihrem Computer geloscht wurde.

Was ist Kodierung?
Kodierung ist eine umkehrbare Informationsumgestaltung zwecks der Verhinderung des Zuganges fur nicht autorisierte Personen, 
wahrend die autorisierten Personen einen freien Zugang zu diesen Informationen haben. 
Um sich als autorisierter Nutzer anzumelden und den Prozess wirklich umkehrbar zu machen, d.h. die Dateien zu erkennen, mussen Sie einen speziellen Geheimschluessel haben.
In Erganzung zum Geheimschlussel brauchen Sie auch ein Umkodierungsprogramm, mit deren Hilfe Sie Ihre Dateien erkennen und alles wie fruher wiederanzuordnen konnen.

Ich kann nicht begreifen, was ich doch weiter tun soll?
Erstens mussen Sie die Anweisung bis zu Ende lesen.

Ihre Dateien wurden durch das Programm CryptoWall kodiert, die Anweisungen, die Sie in Ordnern mit kodierten Dateien finden, sind keinesfalls Viren, die sind Ihre Gehilfe.
Nachdem man den Text gelesen hat, suchen 100% Leser das Wort CryptoWall im Informationssystem, Sie konnen dort auch viel Betrachtungen, Tipps und Anweisungen finden.
Wenn Sie logisch denken, verstehen Sie, dass wir diejenige Leute sind, die Ihre Dateien verschlossen haben; wir sind die einzigen, die den Geheimschlussel davon haben, um die aufzuschlie?en.
Ihre x-beliebige Versuche zur Wiederherstellung Ihrer Dateien durch fremde Mittel konnen fur Ihre kodierte Dateien fatal werden.
Die Sache ist die, dass die Ganzheit der Datei verletzt wird, 
wenn die inneren Informationen der kodierten Datei geandert werden (was 100 % Programme zur Dateiwiederherstellung erfullen, 
wenn es nicht um eine Dekodierung geht) und es unmoglich ist, diese zu erkennen.
Das Gleiche passiert, wenn man ein Mosaik zusammenzustellen versucht , nachdem einige Teilchen verloren gegangen,
beschadigt worden sind oder wenn sie nicht an ihren Stellen liegen – das Bild wird nicht gestaltet werden, die Dateiwiederherstellungsprogramme konnen dann Ihre Aufgabe nicht losen, 
sondern verderben die Datei endgultig.
Wenn Sie Dateiwiederherstellungsprogramme einsetzen, konnen Ihre Dateien fur immer verloren gehen, daran sind ausschlie?lich Sie schuld.
Vergessen Sie nicht, dass es nach dem Eingriff von fremden Dateiwiederherstellungsprogrammen in die durch CryptoWall kodierten Dateien kein Zuruck mehr gibt.
Wenn Sie gegen diese einfache Regel versto?en haben, konnen wir Ihnen nicht mehr helfen – es lohnt sich nicht. Merken Sie sich – wir haben Sie ja davor gewarnt!


Wir setzen Sie in Kenntnis , dass Sie das Dateienentschlusselungsprogramm (sowie der Geheimschlussel, der dazugehort!) gegen Zahlung bekommen.

Nachdem Sie sich Software-Paket angeschaffen haben, konnen Sie:
  1. Alle Ihren Dateien erkennen.
  2. Mit Ihren Unterlagen arbeiten.
  3. Ihre Bilder oder einen anderen Medium-Content durchsehen.
  4. Am Computer gewohnheitsma?ig weiterarbeiten..

Wenn Sie die Situation ernst nehmen und ihre Hoffnungslosigkeit einsehen, dann mussen Sie gleich auf Ihre personliche Seite ubergehen, 
wo Sie die endgultigen Anweisungen zur Wiederherstellung Ihrer Dateien erhalten.

Weiter folgen Internet-Adressen zu Ihren personlichen Web-Seiten:
1.3wzn5p2yiumh7akj.waytopaytosystem.com/tY4267
2.3wzn5p2yiumh7akj.malkintop100.com/tY4267
3.3wzn5p2yiumh7akj.belladonnamonna.com/tY4267
4.3wzn5p2yiumh7akj.hiltonpaytoo.com/tY4267

Was soll man mit diesen Internet-Adressen tun?
Wenn Sie die Anweisung im TXT-Format durchsehen (Im Fall, wenn Sie Datei-Anweisung im HTML-Format besitzen - es geht um die Datei mit Ihrem Internet-Browser-Zeichen, so ist es fur Sie lieber damit zu arbeiten):
1. wahlen Sie die Internet-Adresse Nummer 1 ( hier ist es 3wzn5p2yiumh7akj.waytopaytosystem.com/tY4267).
2. heben Sie den mit dem Maus-Cursor hervor, indem Sie den linken Maus-Knopf drucken und den Cursor nach rechts bewegen.
3. dann lassen Sie den linken Maus-Knopf los und drucken Sie den rechten Maus-Knopf.
4. wahlen Sie „kopieren“ im Pop-up- Menu.
5. starten Sie Ihren Internet-Browser (wenn Sie nicht wissen, was das ist, starten Sie den Internet Explorer).
6. fuhren Sie den Maus-Cursor zur Browser-Adressleiste (zur Stelle, wo man die bestimmte Seitenadresse hinschreibt).
7. klicken Sie mit dem rechten Maus-Knopf im Feld, wo die Web-Site-Adresse zu schreiben ist.
8. wahlen Sie im Pop-up- Menu den Knopf „einfugen“.
9. hier erscheint die elektronische Adresse - 3wzn5p2yiumh7akj.waytopaytosystem.com/tY4267.
10. drucken Sie „ENTER“.
11. die Seite soll hochgeladen werden, wenn es nicht der fall ist, wiederholen Sie alle Handlungen der Anweisung mit der 2. Internet-Adresse, dann mit der 3. und so weiter bis zur letzten Web-Site-Adresse.

Wenn sich die Web-Seite aus irgendwelchen Grunden nicht offnet, uberprufen Sie die Netzverbindung und versuchen Sie es erneut. Klappt es trotzdem nicht, lassen Sie den Punkt mit Internet-Adressen aus den HTML- und PNG-Anweisungen weg und lesen Sie die Anweisung weiter.

Wenn Sie die Anweisung im HTML -Format durchsehen:
1. klicken Sie mit dem linken Maus-Knopf auf die Internet-Adresse Nummer 1 (hier ist es 3wzn5p2yiumh7akj.waytopaytosystem.com/tY4267).
2. Im neuen Reiter oder im neuen Fenster Ihres Browsers soll die Website hochgeladen werden; wenn es nicht der Fall ist, gehen Sie mit der Internet-Adresse 2 gema? der Anweisung genauso vor, dann mit der Internet-Adresse 3 usw.
Wenn sich die Web-Seite aus irgendwelchen Grunden nicht offnet, uberprufen Sie die Netzverbindung und versuchen Sie es erneut. Klappt es trotzdem nicht, lassen Sie den Punkt mit Internet-Adressen aus der PNG-Anweisung weg und lesen Sie die Anweisung weiter.

Wenn Sie die Anweisung im PNG -Format durchsehen:
1. Schade, aber Ihr Antivirenprogramm hat zwecks Ihrer benutzerfreundlichen Arbeit alle Dateien mit Anweisungen in TXT – und HTM-Formaten geloscht , das Schlimmste ist jedoch, dass Sie nun keine Hilfe zur Dateiwiederherstellung bekommen konnen.
2. Versuchen Sie die Adresse Ihrer Web-Site vom Bild per Hand eingeben, viel Geduld und Erfolg!

Leider sind es Zwischen-Sites, denn die Antiviren-Gesellschaften daran interessiert sind, dass Sie Ihre Dateien nicht wiederherstellen konnen und sich Ihre Produktion immer wieder kaufen.
Im Unterschied zu ihnen sind wir immer hilfsbereit und stehen Ihnen zur Verfugung.
Wenn Zwischensites unzuganglich sind, und Sie dringend unsere Hilfe brauchen:
1. starten Sie Ihren Internet-Browser (wenn Sie nicht wissen, was das ist, starten Sie den Internet Explorer).
2. geben Sie die Web-Site-Adresse ein oder kopieren Sie diese https://www.torproject.org/download/download-easy.html.en in die Adressleiste Ihres Browsers und drucken Sie „ENTER“.
3. Warten Sie, bis die Web-Site hochgeladen worden ist.
4. Auf der Web-Site wird es Ihnen angeboten, den TorBrowser zu downloaden. Tun Sie es und installieren Sie den TorBrowser, indem Sie die Anweisung zur Installierung befolgen, warten Sie bis der TorBrowser installiert worden ist.
5. starten Sie den Tor-Browser.
6. schlie?en Sie sich mit dem Knopf Connect an (wenn Sie die englische Version benutzen).
7. Nachdem die Initialisierung zustande gekommen ist, offnet sich ein typisches Fenster des Internet-Browsers.
8. In die Adressleiste dieses Browsers geben Sie die Adresse ein oder kopieren Sie diese 3wzn5p2yiumh7akj.onion/tY4267.
9. Wenn sich die Web-Seite aus irgendwelchen Grunden nicht offnet , warten Sie eine Weile und versuchen Sie es erneut.

Wenn Sie Probleme mit der TorBrowser –Installierung oder -Funktionierung haben, gehen Sie per Link www.youtube.com und geben Sie in die Adressleiste Ihre Aufforderung "install tor browser windows". Sie sehen dann ein Lernvideo uber die Installierung und den Umgang mit dem TorBrowser.

Wenn die TOR –Adresse im Laufe von einem langen Zeitraum (2 bis 3 Tage) unzuganglich ist, bedeutet es, dass Sie den Zeitpunkt verpasst haben. Sie haben im Durchschnitt gegen 2 Wochen nach dem Durchlesen der Anweisung , wo Sie Ihre Dateien wiederherstellen konnen. Zusatzliche Informationen:
Die Anweisungen zur Dateiwiederherstellung befinden sich nur in Ordnern , wo kodierte Dateien liegen.
Fur das Service sind die Anweisungen in drei verschiedenen Formaten ausgefertigt - html, txt und png.
Leider sind Antiviren-Gesellschaften nicht imstande Ihre Dateien zu schutzen um so mehr wiederherzustellen. Sie verschlechtern nur Ihre ohnehin mi?liche Situation, sofern sie die Anweisungen zur Wiederherstellung Ihrer kodierten Dateien loschen.
Die Anweisungen sind keinesfalls Schaddateien, sie habeneinen ausschlie?lich informativen Charakter, deshalb sind Sie berechtigt, jegliche Anspruche uber fehlende Dateien mit notigen Anweisungen an Ihre Antiviren-Gesellschaften richten.
Die Firma CryptoWall verursacht keinen Schaden, sowohl keinen gesundheitlichen Schaden, als auch keine Beeintrachtigung der Informationen.
Die Aktion wird nur zum Zweck der Schulung der Menschen im Bereich der Informationssicherheit, sowie zur Eignungsprufung der Produkte von Antiviren-Gesellschaften zum Datenschutz ausgefuhrt.
Wir machen mit, damit der Internet besser und sicherer sein wird.
Wenn Sie diesen Text zufallig im Internet finden und Sie verstehen, dass etwas mit Ihren Dateien passiert ist und Sie haben keine Anweisung zur Dateiwiederherstellung, kontaktieren Sie mit Ihrer Antiviren-Abteilung . und bitten Sie diese um Unterstutzung.

Vergessen Sie nicht: das Schlimmste ist schon geschehen und nun kommt es auf Ihre Entschlossenhei t und auf Schnelligkeit Ihrer Handlungen an, damit ist das weitere Bestehen Ihrer Dateien verbunden.

